Repository: tkoyama010/felupe-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents:
ja: 内容:

source: FElupe documentation
ja: FElupe ドキュメント

source: 🏃 Beginner's Guide
ja: 🏃 ビギナーズガイド

source: New to FElupe? The Beginner's Guide contains an introduction to the concept of FElupe.
ja: FElupeは初めてですか？ビギナーズガイドでは、FElupeのコンセプトについて紹介しています。

source: 📖 API reference
ja: 📖 APIリファレンス

source: The reference guide contains a detailed description of the FElupe API. It describes how the methods work and which parameters can be used. Requires an understanding of the key concepts.
ja: リファレンス・ガイドには、FElupe API の詳細な説明が含まれています。メソッドがどのように動作し、どのパラメータを使用できるかを説明しています。 キーコンセプトの理解が必要です。

source: ☎ How-To
ja: ☎ ハウツー

source: Step-by-step guides for specific tasks or problems with a focus on practical usability instead of completeness. Requires an understanding of the key concepts.
ja: 特定のタスクや問題に対するステップバイステップのガイドで、完全性ではなく実用的な使いやすさに重点を置いています。 キーコンセプトの理解が必要です。

source: 📚 Examples
ja: 📚例題

source: A gallery of examples.
ja: 例のギャラリー。

source: Highlights
ja: 注目ポイント

source: Installation
ja: インストール

source: `numpy <https://github.com/numpy/numpy>`_ for array operations
ja: 配列操作のための `numpy <https://github.com/numpy/numpy>`_

source: `scipy <https://github.com/scipy/scipy>`_ for sparse matrices
ja: 疎行列のための `scipy <https://github.com/scipy/scipy>`_

source: `einsumt <https://github.com/mrkwjc/einsumt>`_ for parallel (threaded) assembly
ja: (スレッド)並列アセンブリのための `einsumt <https://github.com/mrkwjc/einsumt>`_

source: `h5py <https://github.com/h5py/h5py>`_ for writing XDMF result files
ja: XDMF結果ファイル書き込みのための `h5py <https://github.com/h5py/h5py>`_

source: `matplotlib <https://github.com/matplotlib/matplotlib>`_ for plotting graphs
ja: グラフのプロットのための `matplotlib <https://github.com/matplotlib/matplotlib>`_

source: `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_ for mesh-related I/O
ja: メッシュ関連I/Oのための `meshio <https://github.com/nschloe/meshio>`_

source: `pyvista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ for interactive visualizations
ja: インタラクティブなビジュアライゼーションのための `pyvista <https://github.com/pyvista/pyvista>`_

source: `tqdm <https://github.com/tqdm/tqdm>`_ for showing progress bars during job evaluations
ja: ジョブの評価時にプログレスバーを表示するための `tqdm <https://github.com/tqdm/tqdm>`_

source: Extension Packages
ja: 拡張パッケージ

source: The capabilities of FElupe may be enhanced with extension packages created by the community.
ja: FElupeの機能は、コミュニティによって作成された拡張パッケージによって強化されるかもしれません。

source: Package
ja: パッケージ

source: Description
ja: 説明

source: Constitutive hyperelastic material formulations
ja: 構成的超弾性材料の定式化

source: Material Definition with Automatic Differentiation (AD)
ja: 自動微分(AD)による材料定義

source: Differentiable Tensors based on NumPy Arrays (bundled with FElupe)
ja: NumPyの配列に基づく微分可能なテンソル（FElupeにバンドル）

source: A visualization tool for FElupe
ja: FElupeのための視覚化ツール

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: This is a simple benchmark to compare assembly times for linear elasticity and hyperelasticity on tetrahedrons.
ja: これは、四面体上の線形弾性と超弾性のアセンブリ時間を比較する簡単なベンチマークです。

source: Analysis
ja: 解析

source: Linear-Elastic
ja: 線形弾性

source: Hyperelastic
ja: 超弾性

source: Tested on: Windows 10, Python 3.11, Intel® Core™ i7-11850H @ 2.50GHz, 32GB RAM.
ja: テスト環境：Windows 10、Python 3.11、インテル® Core™ i7-11850H @ 2.50GHz、32GB RAM。

source: License
ja: ライセンス

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このプログラムはフリー・ソフトウェアです。あなたは、フリー・ソフトウェア財団によって発行されたGNU一般公衆利用許諾契約書のバージョン3、または（あなたの選択により）それ以降のバージョンのいずれかに従って、このプログラムを再配布、または改変することができます。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: このプログラムは有用であることを願って配布されていますが、いかなる保証もありません。商品性や特定目的への適合性の暗黙の保証さえもありません。詳細はGNU一般公衆利用許諾契約書をご覧ください。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see `<https://www.gnu.org/licenses/>`_.
ja: あなたはこのプログラムとともにGNU一般公衆利用許諾契約書のコピーを受け取っているはずです。そうでない場合は、 `<https://www.gnu.org/licenses/>`_ を参照してください。

source: Indices and tables
ja: インデックスとテーブル
